
<details>
  
<summary>26.05.28</summary>

# 작업 요약
- 프로젝트 시작 후 플레이어를 만들고, WASD로 조종할 수 있게 작업했다.
# 작업 상세
- 프로젝트 시작, 패키지 설치
- Player Actor, Controller, Movement, Interactor, Animator 구조로 생성
- 인풋시스템 연결, WASD로 조작 확인
# 주석
나이트스토커 프로젝트를 시작했다. 이번 프로젝트에서의 예상 기능은 다음과 같다.
- 타일 기반의 랜덤 맵 생성 로직
- 사물 상호작용
- 바라보는 시야만 렌더링
- 탑뷰 시점 조작
- 간단한 추적/방황 AI

모티브는 DBD에서 따왔으며, 추적자는 간단한 추적과 방황 Ai를 탑재할 것이고<br>
발전기, 캐비넷과 상호작용하여 탈출하는 것을 목표로 삼는 게임으로 설계할 예정이다.

</details>

<details>
  
<summary>26.05.31</summary>

# 작업 요약
- 플레이어 내부 컴포넌트의 세부 코드를 작성했고, 움직이는 기능을 완성했다.
# 작업 상세
- Player 내부 컴포넌트 작성. 움직임과 애니메이션 구현
  - 스프린트 게이지 구현, 걷기와 뛰기, 그 외 애니메이션 작업 완료
# 주석
탑뷰 시점 조작을 완료했다. 다음으로는 오브젝트 상호작용 작업을 할 것 같다.<br>
고민중인 것은, 맵 생성 로직을 어디까지 공부해 볼 것인가이다.<br>
고정된 맵으로 하는 것도 빠른 완성을 위해 좋지만, 이번 기회에 맵 생성 로직도 공부해보고 싶은 마음이다.

</details>

<details>
<summary>26.06.04</summary>

# 작업 요약
- 플레이어 상호작용 기능과 상호작용 오브젝트 2종을 추가했다.
# 작업 상세
- PlayerStatus를 추가했다.
  - 현재로서는 플레이어의 스프린트 게이지를 담당하게 할 것이고, 추후에 HealthState를 관리할 것으로 생각된다.
- PlayerInteractor 내부를 구현했다.
  - 상호작용 객체의 Context를 받아 플레이어의 인풋 모드와 애니메이션을 적용할 수 있도록 작업했다.
- 상호작용 가능한 PowerGenerator, Cabinet을 만들었다.
  - PowerGenerator는 상하좌우 위치로 플레이어를 스냅하고 이동으로 캔슬 가능한 상태의 수리 모션을 적용한다.
  - Cabinet은 입장과 퇴장 애니메이션 중에는 움직일 수 없게, 들어가서는 상호작용 키로만 캔슬 가능하게 한다.
  - Cabinet은 아직 테스트가 충분하지 않아 작업을 이어나갈 것 같다.
# 주석
상호작용 기능을 거의 완성했다. 각 상호작용 객체의 세부 구현과 버그 수정을 하고 나면,<br>
이제 오브젝트 상호작용으로 UI출력과 게임 클리어까지 플로우를 구현할 생각이다.<br>
그 뒤로 추적자 AI를 생성할 것이고, 플레이어 시야 기능,<br>
그리고 여유가 된다면 맵 랜덤 생성 로직까지 구현해볼 생각이다.

</details>

<details>
<summary>26.06.11</summary>

# 작업 요약
- Cabinet 기능을 완성하고, 추적자 애니메이션 작업을 완료했다.
# 작업 상세
- Cabinet 테스트 후 자잘한 버그들을 수정했다.
  - 투명화 안 풀리는 버그 : 투명화 세팅 시점 조절
  - 굳어버리는 버그 : 관련 애니메이션 추가 및 코드 조정
- 추적자 애니메이션을 추가했다.
  - 추적자 애니메이션 Enum과 애니메이션 작업을 마쳤다.

# 주석
Cabinet까지 작업을 완료했다. 이제 탈출 게이트 작업을 마저 진행할지,<br>
아니면 추적자 기능을 간단히 구현해서 테스트해볼지는 고민 중이다.<br>
아마도 탈출 게이트 작업을 마친 뒤, 게임 루프 로직부터 테스트해볼 것 같기는 하다.

</details>



<!-- 탬플릿
<details>
<summary>26.nn.nn</summary>

# 작업 요약

# 작업 상세

# 주석
</details>
-->
